有冇人啊？
喂，有冇人啊？
爸爸
媽媽
救我啊
有冇人救我啊？
有冇人啊？
我好滿意啊
我畀兩個人嘅價錢同你買咗佢吖
點解…
點解冇人…
對我哋伸出援手𠸏？
世上根本就冇神
殺死佢哋…
係嗄？
真係一位年紀輕輕嘅小主人
係你呼喚咗我出嚟
呢個事實永遠唔會改變
付出嘅犧牲亦都永遠唔會復原
嚟喇
作出選擇
我決定…
哪位執事？
狹霜
你想去邊度啊？
我警告過你，主人唔喺身邊嗰陣
唔好周圍走
唔好意思喎
我主人因為身體不適唔方便走動
所以我要代佢走一趟
請你即刻返去帳篷度
我唔容許一隻惡魔單獨行動㗎
任何細微嘅錯誤都會帶嚟大量加班
我唔容許
實在係非常抱歉
以為身為執事都有自己嘅義務㗎
我要確保主人能夠安心休息
唔會受到任何騷擾
我相信你都唔希望喺呢個地方引起騷動𠸏
不如噉啦
我哋喺度做一次交易呢
只要你畀我自由活動一個鐘頭
我就應承你以後都唔會喺你
負責嘅區域度吞噬靈魂
只係一個鐘頭啫
但係我拒絕
用甜言蜜語迷惑目標，令佢哋墮入黑暗
唔係惡魔嘅常用手法咩？
你果然唔會咁易答應
係噉冇辦法喇
我唯有諗過另外一個解決方法喇
醫生，斯瑪爾點啊？
瞓着咗喇
雖然佢而家唔係瞓得咁稔
點解噉決定？
就算你唔做
女王背後嘅看門狗
你都應該有其他方法生存
我假設係你媽媽，佢都一定噉希望嘅
但係到頭來…
我係為咗我自己
就算幫佢哋報咗仇
我父母佢哋都唔會返生
亦都唔會因為噉而開心，不過
我要令嗰啲曾經背叛咗
法多姆海貝家嘅人，都親自噉體驗返
當日我所受到嘅屈辱同埋痛苦
真係遺憾啊，西艾爾
我可愛嘅二生仔
如果你發現唔到
我哋仲可以繼續捉棋㗎
如果嚟…
如果你冇出世嘅話，噉幾好啊
停手啦，石班茜茶忍
我做唔到
我落唔到手殺呢個細路啊
只要有少少猶豫
都好易冇力
就好似捉棋噉
佢因為猶豫而錯失咗一步棋
就只係噉樣
所以我唔會猶豫
你識得噉樣做就啱
只要你識得善用手上嘅棋子
努力噉求全就啱
無論我定紅女士都係你嘅棋子
喺王座嘅下面
堆積住一大堆棋子嘅屍骸
但係你唔可以倒下
一旦國王倒下
棋局就結束
我係唔會停低腳步㗎
我踏出每一步都唔會後悔
所以…
呢個係命令
無論點，我都唔准你背叛我
亦都唔准你離開我
絕對唔准
Yes
my lord
石巴斯賈恩？
係喎
我命令佢揾印章戒指嘅主人
梗係唔喺度啦
我到底搞咩啊？
Joker
有啲乜嘢事啊？
你瞓唔着呀？
我哋收手啦
我哋仲有呢個馬戲團
一定可以維持生活㗎
所以以後唔好再做嗰啲事喇
一齊去一個爸爸揾唔到嘅地方生活啦
返山越靚後，必有一番天地，係咪啊？
噉係冇可能㗎
我而家冇時間同你傾呢一啲嘢
做乜嘢啊？
噉唔似你喎
我哋一早就已經決定咗要噉做㗎啦
我哋要好好守護自己最重要嘅嘢
為咗噉，我乜嘢都肯做㗎
但係…
但係我已經…
唔想再見到你難過嘅樣
我真係唔想…
因為我一直都…
你唔記得咗嗱？
而家我哋已經唔可以再返轉頭㗎喇
咁夜都唔瞓，對身體唔好㗎
祖寇
做啲頭啦
哎吔？
你喺度喊緊呀？
喊唔喊都唔關你事
快啲同我消失
對唔住，呢點我做唔到
向佢呢種人要求回報真係白費心機啊
因為回應唔到你嘅心意
所以佢會盡量對你温柔啲
但係佢亦都知道噉會令你更加痛苦
實在太殘忍喇
到底呢種關係係由幾時開始呢？
帶嚟不幸嘅眼淚同令你咁傷感嘅沉重關係
你又點會明白嗰一世人？
噉我的確係唔清楚
不過
有一件事我好清楚㗎
就係可以令你暫時
由呢種痛苦之中釋放自己嘅方法
唔好講笑，放開我
我唔係同你講笑㗎
呢種痛苦持續噉累積落去
你話會變成點？
呢份壓力會令你進退兩難
就算你搏命噉捱，佢都唔會回頭望你
真係可憐
係咪好痛苦啊？
好想忘記所有難過嘅嘢啊
忘記佢嘅温柔同埋殘忍
我…
就算淨係今晚都好
你就忘記有關佢嘅一切啦
沉醉喺歡愉度
將甜美嘅劇毒吸入肺腑嘅深處
用甜言蜜語嚟誘惑獵物
拉佢哋墮入黑暗
好小心唔畀對方察覺
隱藏喺背後嘅野獸慾望
用口面、甜美、輕柔嘅話，語…
簡直就係惡魔嘅細語
我只不過係想知道…
埋藏喺你體內
深處嘅秘密
佢由以前開始就係噉
無論點都唔會講啲我想聽到嘅説話
自從爸爸將羅亞荒州交畀我哋打理
我哋之間嘅距離就越嚟越遠
爸爸？
佢就係我哋嘅資助人
提供開發意志嘅資金援助
因為有佢，我哋先有新嘅身體
係噉，呢個刻印都係你哋爸爸嘅？
冇錯
我哋所有嘅人都係爸爸擁有嘅物件
噉你哋嗰位爸爸高姓大名？
你知嚟做乜嘢？
唔知道嘅話，又點同佢打招呼呢？
再加上我哋嘅關係已經咁親密
就算話畀我知
都得啫
我…
我哋嘅爸爸就係…
查忍，早晨啊，少爺，你醒咗嗱？
係啊
你嘅燒已經退咗好多喇
雀斑怪去咗食早餐啊
而家身體感覺點樣啊？
未好返晒
不過好過尋日好多喇
飲啖水先
點解唔戴手套𠸏？
畀人睇到啲指甲同埋契約印啊
噉係因為我唔小心整污糟咗少少啫
冇錯喇
我交代你做嘅事究竟做成點樣啊？
當然係辦妥啦
我哋唔需要再留喺度喇
就趁早餐時間離開呢度啦
冇錯係喇
小野尋晚同其他女性同寢呢件事
我會向你嘅未婚妻伊麗莎白小姐保守秘密
所以小野你可以放心
你…
返到去我再向你一一稟報啦
我哋已經辦完咗公事
係噉，告辭
只要你係同你嘅主人一齊
你要去咩地方我都唔會管嘅
你去隨便走啦
至於我喇喎
終於都可以安心噉行下一步
西瓦爾
呢兩日你冇聯絡過我，仲失咗蹤
到底你走咗去邊一度啊？
歡迎兩位返嚟啊
我去邊度唔關你事啊
咩事啊？
你面色咁難睇𠸏？
我咩事都冇
咪理我
你個樣點睇都唔似係冇事喎
一定係患咗感冒仲發緊燒嚟
塊面紅卜卜㗎，冇啊，體温正常啊
你一定係講大話
係真話
西雅爾
小爺唔止講大話
仲收埋咗好多不可告人嘅秘密𠻹
就連我都唔知道少爺你以前患過
咁嚴重嘅小兒哮喘啊
點解你唔話畀我知啊？
你都冇問起，我點會特登去講呢啲事啊？
而且一早已好返晒啦
原來係噉呀？
不過
最好都係事先話畀我知啦
我會閲讀有關哮喘嘅書籍以備不時之需
噉係你嘅美學之恩
面對任何嘅問題都可以完美應付
噉先係執事
哼
唔好再講廢話喇，你都係快啲同我報告
你喺文章院嗰度查到嘅事啦
我發現到嗰個文章係屬於海爾文男爵
海爾文？
少爺你識佢？
我一向唔鍾意同慈善活動家打交道嘅
所以都講唔上係識得佢嘅
不過上任當家帶我去參加聚會嗰陣
有同佢打過招呼
點都好啦，只要知道佢叫咩名
噉就夠晒
我哋出發啦
Yes， my lord
西亞爾，你太天真喇
你唔好以為咁輕易就可以離開呢一棟
由我負責守護嘅別墅啊
你肯定係患咗好嚴重嘅感冒啦
噉所以，我作為別墅總督
同時又係你嘅自由
絕對唔可以坐視不理嘅
邊個係我嘅自由啊？
咪同我講笑喇
瓦格尼，冇畀西爾去
緊繃法子
你哋兩個同我聽住啊
我有好重要嘅嘢需要去做啊
冇時間陪你哋喺度玩埋啲咁幼稚嘅遊戲
同我行開
病人最重要嘅工作就係返上牀好好休息
我同你哋兩個係完全唔同㗎，噉嘅小病…
西奧爾大人
請你返上牀休息啦
聽你嘅喘息，應該係患咗哮喘
絕對唔係咩小病嚟㗎，你唔好隨便掂我
薩巴斯臣，同我趕走呢兩個人
屬下明白喇
石巴斯查恩大人，太過份喇
你噉都配得上艾西爾大人嘅執事咩？
大家都係主人嘅隨從
容許我以朋友嘅身份講一句
主人嘅健康係排第一位嘅事
而家為咗西雅爾大人嘅軀體着想
就算要違反佢嘅命令
你都應該要阻止佢出去㗎
主人
每日都朝氣勃勃噉生活
就算要犧牲性命都在所不惜
噉樣先稱得上係執事嘅美學，唔係咩？
我一直認為執事嘅職責
就係為主人實現願望
之不過
你頭先呢個講法又好有道理喎
咩話？
你做咩認同佢啊？
我命令先至係…
既然決定好，病人就瞓覺啦
好喇，我會親自照顧你㗎
要多謝我喎
阿加尼，準備竹筒藥湯，屬下明白
做咩先至？
剩下嘅執事，去準備睡衣同埋冰枕
係
喂
好喇，噉樣就可以放心喇，係啊
我明明話咗我好忙㗎啦
既然我哋都已經查到咁多喇
就聽佢哋講
喺度好好休息返一日，噉都唔錯吖哎吔
又發返高燒啊
將一切留待聽日處理
我一早同你講咗唔好咁易信人㗎啦
不過…
斯瑪爾仲咁細個
又話自己無家可歸
而且佢之前都應承過我㗎
所以我先話你太天真喇，彼得大哥
進步？
唔單止係斯瑪爾佢一個㗎
舒茲同伯勒克都唔見咗
萬一佢哋係蘇格蘭牆嘅人
繼續留喺度就好危險
點算呢？
前輩佢而家又咁啱去咗爸爸嗰度啊
我哋早就決定咗，就算冇佢啊
都要自己郁手
爸爸講過今次嘅目標係非常之特別
萬一失敗咗
佢一定會非常嬲
真係講得好啱啊
嗰個小兒家屋企又唔喺附近
趁喺倫敦期間要郁手喎
但係
而家佢又會趕唔切返嚟啊
噉啦
我哋聽晚出發啦
我哋仲要通知竹崎呢一件事啊
就等我去吖
萬一你走咗去
有咩意外我哋會戰鬥力不足
多兒
由你去啦
我知道喇
你跟落嚟
我去幫你拉馬
對唔住啊，姐姐
都係因為我根本唔係你嘅錯
冇乜嘢喇
你快啲去揾Zucca啦
好喇
首先要我去幫犯錯嘅同期善後
跟住
要我呢一個管理部嘅人
去做管轄範圍以外嘅事
最後，我明明係公務員
但係就要過咗一個月露營生活
真係過份
之不過
一切都會喺聽日完結
呢一切
都會…
喺聽日完結
言い訳を繰り返した闇を生きる
この悲しみの果てにある明日は
怯えてるこの心
阿加尼先生，我會銘記你嘅忠告嘅
唔緊要，大家只係互相交流啫，唔夠啊
你要再教佢多啲
噉唱安眠曲啦，好冇？
明白啊，呢個主意唔錯，噉一齊啦
一、二、三
落…